Svolgimento
✅Creiamo una tabella trains e relativa Migration, cercando di capire la natura dei campi necessari. 

Ogni treno dovrà avere:

✅Azienda
✅Stazione di partenza
✅Stazione di arrivo
✅Orario di partenza
✅Orario di arrivo
✅Codice Treno
✅Totale Carrozze
✅Se in orario o meno
✅Se cancellato o meno
È probabile che siano necessarie altre colonne per far funzionare la tabella nel modo corretto 😉

✅Inventiamo dei dati fittizi e inseriamoli tramite PhpMyAdmin.

Creiamo un Model per i treni ed un relativo Controller per poi mostrare nella home page tutti i treni che sono in partenza dalla data odierna in avanti, in ordine cronologico.

Bonus 
Con un po' di fantasia inventiamo lo stile del nostro tabellone treni! 
Posso suggerire il font "Share Tech Mono"?